أصبح التفكير وإيقاع الريح واضحًا
يمكن الكشف عن كل من alibi و subterfuge
التخييم الصيفي مليء بالجريمة
النشاط العظيم لفريق المباحث
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
أشعر بك في نسيم البحر
حل المسافة بين اثنين منا موجات الفضة يمكن أن نرى
فقط توقف عن الوقت شارع صغير في المسافة لا مزيد من الانفصال
اتفق معك في الموسم
من الصعب أن تأتي في المستقبل مشرقة لا تتردد
ثق في عيني إنه عاصف ... منزعج
تقريبا يفيض أمس دموع خفية الآن أستطيع أن أقول أخيرا
ذكريات بعيدة الجو عاصف ... مرحبا شياوهوي
أنا أيومي
أن Xiaohui ، لدي شيء لأفعله في نهاية هذا الأسبوع
حان دوري لرعاية أرنب المدرسة هذا الأسبوع. هل يمكنك فعلها من أجلي؟
أعلم أنه كونان
يجب أن يكون التخييم مع كونان والآخرين مرة أخرى.
أليس كذلك؟
حسنا سأفعل ذلك من أجلك
الشرط هو أن تخبرني بما حدث
لأن شيئًا ما يحدث عندما يخرج أيومي وكونان
حسنًا ، أقول لكم جميعًا
ثم شكرا لك يا شياوهوي
حسن جدا
التخييم التخييم التخييم التخييم يوم الأحد
أُووبس
لماذا هو أن هايبارا فقط ليس لديه لقب؟
الجميع يناديها زميلتها هيهارا
لأنني انتقلت من مدرسة أخرى ، وأنا أبدو كشخص بالغ.
لكن إذا كان صديقًا ، فلا ينبغي التعامل معه بشكل مختلف
صداقة لا يمكن للمال شراؤها (الجزء 1)
إنه بطيء جدًا يا دكتور وهايبارا
ماذا تفعل
يجب أن يستعد الطبيب ببطء مرة أخرى.
نعم
صباح الخير ai
لكن هل ستغضب هايبارا؟
لكن إذا ردت علي وقالت "Hayamami"
ربما لن يقول هايبارا ذلك.
حسنًا ، لا يهم إذا أجابت أم لا.
نحن أصدقاء
مرحبا ماذا تفعل دكتور
لقد مر وقت المغادرة
آسف ، آسف ، لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للاستعداد
ليس لأنك لا تنظم الأشياء عادة.
هاها آسف
قضاء الوقت لا يتعلق بالتحضير ، بل يتعلق بالتنظيف
إذا لم تكن حذرا ، فإن القمامة تتراكم في الجبال.
صباح الخير حداد ...
عفوًا ، تبدو دائمًا نعسانًا يا هايبارا
حسنًا ، أنا بومة ليلية
وبالتالي
لا تزال هناك العديد من الفرص
التخييم التخييم التخييم سعيد التخييم
التخييم غدا ، التخييم بعد غد
مرحبا دكتور
هل تفهم معنى تلك اليوميات؟
أيها
" سألني الرجال باللون الأسود
تطوير بعض برامج النظام
يوميات إتاكورا ، مبرمج كمبيوتر
في مساحة فارغة
مكتوب باللون العكسي حول
يوميات سرية لمعاملات المنظمة السوداء
معنى النص الغامض في النهاية
آه ، الشيء "نحن نعيد الموتى إلى الحياة
لا أعرف ماذا تعني تلك الجملة
لكن اعلم أن المرأة تكره القطط
أكره كس
عندما جاء Xiao Ai ، لم تقرأ أي شيء آخر.
اكتب لاحقا
بمجرد أن انتهت المرأة من التحدث ، صرخت القطة بصوت عالٍ خلفها.
نفد صبرها وأغلقت الهاتف.
لم يكن يجب أن أدخل عندما لم أنتهي من القراءة
ربما أغلقت المكالمة لأن قطة المرأة كانت تثير ضجة.
بعض الناس لديهم حساسية من القطط
يجب أن يعرف الطبيب على الأقل عن والد هايبارا ، عالم أتسوشي ميانو ، أليس كذلك؟
د. ميانو
أوه ، دكتور. ميانو ، أعرف
لقد رأيت ذلك مرتين أو ثلاث مرات في عرض اختراع جديد
هل تعرف مادهو ساين ديست الذي طرد من الأكاديمية؟
مادوسا إديث
د. ميانو واضح جدا ويعطي انطباعا جيدا
أحب اختراعي
على العكس من ذلك ، نادرًا ما تتحدث زوجته ، وهي لا تعرف ما تفكر فيه.
يبدو مثل إيلينا.
سيدتي إيلينا ، هل هي أجنبية؟
آه ، التقت بها عندما جاءت للدراسة في اليابان من المملكة المتحدة
لا ، إنها والدة شياو عاي ، أليس كذلك؟
لا عجب أنها تشعر دائما قليلا غير اليابانية.
لذا دكتور. ميانو لم يقل مرة واحدة ما كان يعمل عليه.
مرحبا الجبهة
ماذا تفعل
أنقذ
كن حذرا يا دكتور
كل هذا لأنك تتحدث معي
واو يا لها من سيارة كبيرة
مدهش
مثل العربة
لا تتوقف هنا ، إنه أمر خطير
يبدو أنه لا يوجد أحد في السيارة
هذا رائع. إنه لأمر رائع قيادة سيارة كهذه للتخييم.
يا هؤلاء الأوغاد
لا تلمس السيارة بيديك القذرة
هذه سيارة صديقنا الثمينة للغاية
صحيح ، تشينغهوا
نعم نعم
لكن فقط المس
لا أعتقد أن عمي الذي استعار سيارتي سيغضب
آه ، أنت مهذب بما يكفي لهؤلاء الأوغاد الصغار
ألا تكرهها عندما ندخن في السيارة؟
هذا ريجي ، لقد دخنت كثيرًا.
هل يقع ريجي في حب Qinghua اللطيف؟
مزعج حقا
آه ، إنها سيارتك.
أنا حقا آسف
لأنه نادرا ما ينظر إليه
آسف
لكن أيدينا ليست قذرة على الإطلاق
حصلت عليه طفل
أنا آسف جدًا
يا تيمي ، هل يمكنك المجيء؟
انها على وشك أن تكون مخبوزة
واو لذيذ جدا
يبدو وكأنه لحم باهظ الثمن
دعونا نأكل معا
ماذا عن اللحوم؟
حقًا
لكن هذا لتناول العشاء
لا تقل هذا الشيء البخيل
إذا لم يكن ذلك كافيًا ، يمكنك استخدام أموال تشينغهوا لشرائها في السوبر ماركت عند سفح الجبل.
صحيح ، مشمس
نعم على الرحب والسعة أكله
حسن جدا
لذيذ حقا
آه ، عضو في نادي الكلية ، أليس كذلك؟
حسنًا ، إنه يسمى النادي الخارجي
تسلق الجبل واللعب في البحر معا
هل ذهبتم جميعًا إلى هاواي معًا؟
بفضل Qinghua للرعاية
ولا شيء
الطبخ التايلاندي جيد جدا
ريجي جيد في الرياضة
Fanhe جيد في اختيار الخضروات البرية وصيد الأسماك
مقارنة بهم
ليس لدي أي تخصصات
لذلك يجب أن تدفع
آه ، أنا فتاة غنية لا تعرف شيئًا
فقط احصل على المال
اريد ان اقول ذلك ايضا
مستحيل
بشكل جاد
إنه لأمر مؤسف استخدامه على Reiji الذي يعرف فقط كيفية إغواء النساء
ألم تقل أنك مزعج؟
إنها السيدة الغنية وأصدقائها.
إنه مثل شياولان ويوانزي
هل تشعر بالمرض؟
لا يبدو أنك تأكل كثيرًا الآن
رقم
أنا عادة أفعل
حسنًا ، لقد أخذته
حسنا
ماذا عن ذلك
هذا مثير للشفقة
10 ثوان 31
أكثر من 10 ثوان
حقًا
من الواضح أنه واثق
يا للأسف
آه هذا الحزام
نفس ما ارتديه يوكو أوكينو
نعم
إنها الملابس عندما تم إصدار الأغنية الجديدة ، أليس كذلك؟
لكن هذا ما وجدته أولاً
يستخدم Taimei هذا الحزام مؤخرًا.
حسنًا ، إنه نفس المعبود
بالمناسبة ، مقابل غدائك
تعال إلينا لتناول العشاء
آه حقا
هذا سيكون رائع
لذلك دعونا نقضي بعض الوقت على مهل قبل العشاء.
نعم
ماذا عن كونان
حسنًا ، هذا جيد
دعني أتذوقه أيضًا
إذا سمحت لـ Yuanta بتذوقه ، فسيذهب أكثر من نصفه. لا يمكن.
أنا آسف
ثم سأتصل بالأخت الكبرى الآن
دعنا نذهب معا ، آسف ...
أوه ، أوه ، إذا كان هناك آيس كريم ، فسوف يأتي بالتأكيد
نعم
حسنًا ، هذا الكاري لذيذ
دع طاهينا يتذوقه
مرحبًا ، ماذا عن Taimei؟
لم أرها الآن
ذهبت الدراجة المحمولة في السيارة
هل خرجت الدراجة؟
إنه بعيد جدًا عن الذهاب للتسوق سيرا على الأقدام
سوف تذهب إلى ذلك المكان
الوقت مناسب فقط
هذا المكان
5 دقائق بالسيارة من التل من هنا يوجد مكان سري
ثم دعنا نذهب إلى هذا المكان أيضًا
نعم
هل انت ذاهب ايضا
مكان رائع
لنذهب
لذلك دعونا نشارك هذا المكان أيضًا
ثم تعال معنا
أنتم يا رفاق تريدون الركوب أيضًا ، هذا العربة.
اريد الجلوس
واو عظيم عظيم عظيم
هذه الأريكة ناعمة
والتلفزيون
المرحاض والحمام
تماما مثل الفندق
شيء مذهل
حسنا ما هذا الصوت
أوه ، يبدو أنه بدأ
ريجي ، هل يمكنك فتح ضوء السماء مثل العام الماضي؟
نعم
ما هو
فتحة سقف السيارة
أخي ، اصطحبك وإلقاء نظرة
ماذا ترى
فقط انظر لنفسك
نرى
هي ألعاب نارية
مرحبا اريد المشاهدة ايضا
محظور من قبل الجبل ، لا يمكن أن نرى
لذا دعنا نعود إلى السيارة
نعم
لا يهم ، يمكنك أن ترى بوضوح عندما تصل إلى قمة الجبل.
إنه أمر خطير للغاية ، فوكورا
ما هو الخطأ
طرقت شيئًا في منتصف الطريق
مرحبا ماذا
لا ينبغي أن يكون
مستحيل
ماذا او ما
السياج الخشبي هو سياج خشبي
أخافني حتى الموت ، اعتقدت أنه تاي مي
يبدو أنه متعفن وسقط من الأعلى
من الأفضل الوصول إلى هناك مبكرًا
الألعاب النارية قد انتهت تقريبا
عظيم جميل جدا
هذا هو حقا أفضل مكان لمشاهدة الألعاب النارية
تعثرت على هذا أثناء التخييم هنا قبل 4 سنوات
لم يتم تطوير هذا المكان بعد.
بعد التخرج من الجميع
احصل على وظيفة ، ستكون هذه آخر مرة نجتمع فيها جميعًا
بالمناسبة ، هل تاي مي هنا؟
فيما يلي آثار إطار دراجة
ماذا او ما
هنا في هذا السياج المكسور
هل يمكن أن يكون تاي مي سقط من هنا؟
لذلك كان يجب أن يسقط تاي مي في طريقنا إلى هنا.
ولكن
يجب أن يكون شخص ما قد أسقط السياج عن طريق الخطأ أثناء ركوب الدراجات هنا مؤخرًا.
هل هذا صحيح
لن يكون تاي مي مهملاً للغاية
لكن أين ذهب تاي مي؟
اعتقدت أنها لا بد أنها ذهبت إلى هناك أولاً.
نعم
هل غالبًا ما تفعل الآنسة تايمي هذا النوع من الأشياء؟
حسنًا ، في العام الماضي كنا نركب دراجة أمامنا.
كما تفاخر بأنه كان أول من يأتي
يجب أن يكون التسوق سرا للطعام.
إنها ليست السيدة.
مرحبا فوكو
ماذا حدث هذه المرة
نعم نعم
تاي مي هي
تايمي
أين
في منتصف الطريق
تم تسمية المتوفى شيراتنغ تايمي ، 22 عامًا ، طالبة جامعية
نزيف من الرأس
ربما قتل بضربة قوية على الرأس
هل وقعت حتى الموت؟
يجب ان يكون
هل لديك أي شكوك؟
الكثير من الدم
لكن لم يتم العثور على دم على الطريق
في الواقع ، إذن وقت الموت
بين الساعة 5 مساءً و 6 مساءً
هذا غريب نوعا ما
لماذا انت مرة اخرى
ما هو الغريب
لقد قادنا هذا الطريق فقط في الليل.
لا أحد يرقد هنا بعد ذلك
بعد فترة عندما نزلنا الجبل وجدنا الجسد
كيف الحال
هل يمكن أن تخبرني المزيد عن ذلك
أخذت هؤلاء الأطفال إلى المخيم بالقرب من هنا
قابلتهم هناك
أخذونا في كامبر إلى هذا المكان العظيم في الجبال لمشاهدة الألعاب النارية
هل أنتم أصدقاء الموتى الآنسة تايمي؟
نعم ، دعونا نشاهد الألعاب النارية معًا
عندما بدأت القيادة في الماضي هنا ، بدأت الألعاب النارية بالفعل
لذلك يجب أن يكون حوالي الساعة 7
لاحقًا ، في طريق العودة من مشاهدة الألعاب النارية حوالي الساعة 9:00 ، وجدت ذلك
عضو نادي الجامعة تاي مي يقع في منتصف الطريق
لذلك عندما مررت هنا بعد الساعة 7
هل حقا لم تجد شيئا؟
حسنًا ، كان هناك سياج خشبي ساقط على الطريق
سياج الخشب
انظر ، انظر إلى السياج على الجبل
هذا هو المكان الذي نرى فيه الألعاب النارية
سقط جزء من السياج على الطريق
جعلني أصطدم بالمكابح
لا تزال لمسة صغيرة
هل هو حقا سياج خشبي؟
بالطبع هذا صحيح
لكن انظر إلى الماضي
لا يبدو أنه سقط ، يبدو أن شخصًا ما دمره عمداً
ربما كسر تاي مي السياج عن طريق الخطأ على دراجتها وسقط
دراجة هوائية
هناك دراجات محمولة في العربة
كان ذلك لأن الدراجة كانت مفقودة أن الجميع ذهب إلى قمة الجبل للعثور عليها.
لأنها دائما تحب أن تكون خطوة واحدة أمامنا
ولكن إذا سقط تاي مي من فوق
على الطريق ، يجب أن ترى Taimei والدراجة مستلقية هناك
لا يهمني هذا السياج.
هذا هو
على أي حال ، اذهب للتحقق من ذلك
حيث ترى الألعاب النارية
هناك آثار لإطارات الدراجات بجانب السياج المكسور
لقد سقطت حقا من هنا
هل لاحظت مطبوعات الإطارات هنا عندما أتيت؟
لقد لاحظت ذلك ، لكنني اعتقدت دائمًا أنه مستحيل
قسم شرطة مومو
ما هو الخطأ يا تاكاجي
وجدت الدراجة
يبدو أنه معلق في العشب خارج سور السلامة
آه نعم
تحضره ودعهم يؤكدون
آه ، هذه هي الدراجة المحمولة على العربة.
حسنا ، دعونا نقارن أنماط فقي الإطارات.
نعم
يجب أن تكون متسقة
أرى
هذا هو القول
جاء Taimei إلى هنا بالدراجة قبل أي شخص آخر
تفاخرت في وقت متأخر لأنها كانت مظلمة
كسر السياج وسقط على الطريق أدناه
على الطريق أدناه ، ضرب الرأس في مكان ما وارتد
معلقة مع دراجة في العشب خارج السياج
وبينما تشاهد الألعاب النارية
Taimei ، معلقة في العشب ، انزلق على الطريق أدناه
وجدته في طريقك للعودة من مشاهدة الألعاب النارية
إنه حادث
نعم
يمكن أن يفسر هذا أيضًا سبب عدم وجود دم على الطريق الذي وضعه Taimei.
هل هذا صحيح
جاء Taimei أيضًا إلى هنا العام الماضي
يجب أن تعرف عن حجم هذا المكان والأصفاد خارج السياج.
ثم لماذا ضرب السياج؟
لذلك لا يمكنني رؤية السياج لأنه مظلم للغاية
فقط لأنه مظلم للغاية ، ألا يجب أن تكون أكثر حرصًا؟
أعلم أنه خطير هنا
هذا هذا
يجب أن يكون ذلك لأن تاي مي وصل إلى هناك أولاً. إنه لمن دواعي سروري أن تفوت الفرامل.
نعم نعم
لاحظ أن السياج قد فات الأوان وسقط
لذا
كونان خطير
إذا سقط تاي مي من هنا
في الطريق إلى الأسفل يجب أن يكون هناك
الدم على الفور حيث ضرب رأس تاي مي
ماذا عن تاكاجي
ومع ذلك ، يبدو أنه لم يتم العثور على سوى شظايا من المصابيح الأمامية.
لم يتم العثور على بقعة دم
ماذا قلت
قسم الشرطة ، ربما تاي مي لم تسقط حتى وفاتها.
شخص ما فعل شيئا لتزييف مسارات الإطارات
القتل الذي يريد أن يجعل الناس يعتقدون أنه كان حادثا
إذا كان مثل هذا
يمكن للسجناء إخراج الدراجة من العربة في أي وقت
نعم ، من المحتمل جدًا أن يكون أحد رفقاء تاي مي الثلاثة
يبدو أنني اتخذت قراري قبل وقت طويل من الاتصال بالعين
مثل القمر في الظهر لا يمكن أن نرى ولكن يمكن أن نفهم
كنت أعرف منذ البداية أنني لم أكن وحدي ما زلت أشعر بالسعادة
حتى وحيدا نلتقي أنا وأنت
مثل السباحة في أعماق البحار ما حدث أتنفس في نورك
الوجهة تريد منا أن نجد معا تحت الشمس المشرقة
ليل نهار الكوكب الدوار ترى القمر يرتفع ببطء فوق البحر
إذن من سيقود هذا العربة؟
القيادة بشكل جيد هي Fukuura من speeders
مهلا ، كل ثلاثة منا يمكن أن تفعل ذلك إذا كان يعمل فقط
ما هذا؟
هل يمكن أن يكون ذلك
هذا ما حدث
أنا أفهم هذا الحدث
وطريقة العمل هذه
يبدو أن الشخص الذي لديه قدرة عالية فقط
كونان التالي
الصداقة التي لا يمكن شراء المال (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
حزام
المرة التالية
هل يمكن لأيومي أن يترك الصغير يصرخ؟